# ЧтениеJSON.Закрыть

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [JSON](JSON-2.md) › [ЧтениеJSON](ЧтениеJSON_(JSONReader).md) › [Методы](ЧтениеJSON__Методы.md)

ЧтениеJSON (JSONReader)

Закрыть (Close)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

Закрыть()

Описание:

Завершает чтение текста JSON из файла или строки.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ЧтениеJSON = Новый ЧтениеJSON; ЧтениеJSON.ОткрытьФайл("c:/docs/data.json"); // Чтение текста JSON  ЧтениеJSON.Закрыть(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
